Зүүн талаар шүү!
Зүүн талаар уу. Ойлголоо доо.
Битгий хэлээрэй. Наадхаа хэлэх ч хэрэггүй шүү.
- Зүүн талаар шүү! - Өө, болиоч дээ!
Эмч хэрэгтэй юу?
Шинэ уушиг л хэрэгтэй байна.
Хөгшөөн, чи сая 30 минутад бараг 13 миль гүйчихлээ шүү дээ.
Жаахан хоцорч гарсан болохоор тэр байх.
Нээрээ юу? Өөрөөсөө ичих хэрэгтэй шүү, чи.
Дахиад нэг тойрчихвол яасан юм.
Дөнгөж сая тойрчихсон хэрэг үү? Тойрсон л гэж бодъё.
Чи аль ангийнх вэ?
Аврах тусгай 58 дугаар тасаг.
Харин одоо Ахмад дайчдын хороонд ажиллаж байгаа.
- Сэм Уилсон. - Стив Рожерс.
Бараг гадарлаж л байлаа.
Тэгж хөлдөөд эргэж ирэхэд үнэхээр эвгүй байсан байх даа.
Дасахад цаг орох юм даа.
Уулзсандаа баяртай байна, Сэм.
Орноос чинь болоод байна уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Ор чинь хэтэрхий зөөлөн байгаа биз.
Би тэнд байхдаа дандаа газар унтдаг байсан,
чулуу дэрлээд л, яг л агуйн хүн шиг.
Одоо гэртээ хариад орондоо хэвтэхээр...
Яг л хөвсгөр чихэр дээр хэвтэж байгаа юм шиг үү.
Шал руу шууд шигдчих гээд байдаг юм.
Хэр удаан бэ?
Хоёр удаа томилогдсон.
Хуучны сайхан үеэ санаж байна уу?
Яахав, одоо ч бас муугүй шүү.
Хоол нь хамаагүй дээрдсэн. Бид урьд нь бүх юмыг л чанадаг байлаа.
Полио өвчин байхгүй болсон нь ашгүй.
Интернэт гэж үнэхээр хэрэгтэй эд юм.
Цаг үетэйгээ хөл нийлүүлэх гээд их л уншиж байгаа.
Марвин Гэй, 1972 он, Trouble Man киноны дуу.
Хоцорсон бүх зүйл чинь ганцхан цомогт багтсан байгаа шүү.
Жагсаалтандаа оруулж авъя.
За Сэм, ажил дуудаж байна. Хамт гүйсэнд баярлалаа шүү.
Үүнийг гүйх гэж хэлж болохоор бол одоо яахав.
Тэгэх нь ээ?
- Тэгэлгүй яахав. - За яахав.
Хэзээ нэгэн цагт манай Ахмадын хороогоор орж намайг мундаг харагдуулмаар байвал,
үүдний охины хажууд шүү, надад хэлээрэй.
- Бодож явъя. - Тэгээрэй.
Сайн уу, залуус аа.
Смитсоны музей хаана байдгийг та хоёрын хэн нэг нь мэдэх үү?
Эртний олдвор авахаар явж байна.
Үнэхээр хөгжилтэй юм.
- Юу байна даа? - Сайн уу.
Хаа сайгүй гүйгээд байж болохгүй шүү дээ.
Тийм шүү, чадахгүй.
Бай нь хиймэл дагуулын хөдөлгөөнт хөөргөх тавцан,
Лемурийн Од.
Сүүлчийн ачаагаа илгээж байх үед нь далайн дээрэмчид барьцаалсан байна,
93 минутын өмнө.
- Шаардлага нь юу вэ? - Нэг тэрбум хагас.
- Яагаад ийм их гэж? - Ш.И.Л.Д.-ийнх болохоор тэр.
Тэгэхээр чиглэлээсээ хазайгаагүй, зөвшөөрөлгүй нэвтэрсэн байх нь.
Тэдэнд хүндтэй шалтгаан байгаа биз.
Фюригийн хогийг цэвэрлэхээс жаахан залхаж байна шүү.
Тайван бай даа. Сүрхий сүртэй зүйл биш.
Дээрэмчид хэдүүлээ вэ?
25. Энэ залуугаар удирдуулсан шилдэг хөлсний цэргүүд.
Жорж Батрок. DGSE-ийн Тусгай ажиллагааны хэлтэс асан.
Интерполын улаан жагсаалтыг тэргүүлж байгаа.
Францын албанаас халагдахаасаа өмнө 36 удаа устгах даалгавар гүйцэтгэсэн.
Хамгийн олон хүний аминд хүрдгээрээ цуутай залуу.
Барьцааны хүмүүс үү?
Ихэнх нь техникийн ажилчид. Нэг офицер бий. Жаспер Ситвелл.
Тэд гал тогоонд байгаа.
Ситвелл хөөргөх хөлөг дээр юу хийж яваа юм?
За, би тавцанг цэвэрлэж, Батрокийг олно.
Нат, чи хөдөлгүүрийг унтраагаад заавар хүлээ.
Рамлоу, чи хөлгийн хойд хэсгийг цэвэрлэж, барьцааны хүмүүсийг олоод,
аврах завь руу хүргэж эндээс гарга. Хөдөлцгөөе.
СТРАЙК, ахмадын хэлснийг сонссон биз. Зэвсэглэцгээ.
Долоодугаар сувгийг нууцал.
Долоо нууцлагдсан.
Хагас сайны орой хөгжилтэй юм хийв үү?
Манай үсчний дөрвөлийнхөн бүгд өөд болчихсон,
тийм болохоор үгүй дээ, олигтой юм болоогүй.
Буултын бүс рүү дөхөж байна, Ахмад.
Статистикийн Кристенийг болзоонд урьвал тэр зөвшөөрөх л байх даа.
Тийм болохоор л би урьдаггүй юм.
Ичимхий дээ юу, эсвэл айгаад байна уу?
Хэтэрхий завгүй байна!
Тэр шүхэртэй байсан уу?
Үгүй.
Үгүй, шүхэргүй байсан.
Хөөе!
Битгий хөдөл.
Баярлалаа.
Тийм ээ. Надгүйгээр аргаа барж байх шиг харагдсан.
Харин өөдөөс чинь харсан хаалганы сувилагч бүсгүй яасан бэ?
Дажгүй охин шиг санагдсан шүү.
Эхлээд машины өрөөг хамгаалалтад ав, дараа нь надад болзоо олж өг.
Би олон ажил зэрэг амжуулж байна.
Би Батрокт хэлсэн...
Хэрвээ Шийлдээс мөнгө салгахыг хүсэж байвал...
...одооноос цогцос явуулж эхэл!
Надад хэн нэгэнд зориулсан сум байна...
Толгойдоо сум зоомоор байна уу?
Хөлөө хөдөлгө л дөө, толгой руугаа буудуулах уу?
Би хүлээх дургүй.
Колл Дюранд.
Төлбөр ирэхэд энэ хөлөг шууд хөдлөхөд бэлэн байх ёстой шүү.
Хөдөлгүүрээ асаа.
За.
Хөөе, далайчин минь.
Дуугүй бай.
Баатар болмоор байгаа юм уу, чи?
За яахав, би хангалттай хүлээлээ...
Хөөе!
Батрокыг ол...
Хоёр минутын дотор чимээ өгөхгүй бол...
...би тэднийг алж эхэлнэ шүү!
Би түүнийг олно.
Хоёр минут.
Шийлдээс ямар ч холбоо алга, Батрок...
Байнуудыг илрүүллээ.
Страйк байрлалдаа очлоо.
Наташа, нөхцөл байдал ямар байна?
Наташа, нөхцөл байдал.
Байж бай!
Машины өрөө аюулгүй боллоо.
Цаг дууслаа.
Хэн нь түрүүлж үхэх вэ...?
Чи!
Наадхаа ав.
Миний дохиогоор.
Гурав...
Хоёр... Нэг.
Шийлд хэлэлцээр хийдэггүй гэж би чамд хэлсэн байх аа.
Холбоо тасарчихлаа.
Тэдэнтэй холбоо тасарчихлаа...
Барьцааны хүмүүсийг авах цэг рүү хүргэж байна.
Романофф уулзах цэгтээ ирсэнгүй, Ахмад.
Дайснууд идэвхтэй хэвээр байна.
Наташа, Батрок хөдөлж байна.
Рамлоу руу буцаж очоод барьцааны хүмүүсийг хамгаал.
Наташа.
Чамайг зүгээр л нэг бамбайнаас цаашгүй гэж бодсон юм...
Үзээд алдъя.
За, энэ чинь эвгүй юм боллоо шүү.
Юу хийж байгаа чинь энэ вэ?
Хард дискогоо хуулж байна.
Зөв зуршил шүү.
Рамлоуд чиний тусламж хэрэгтэй байсан.
Чи энд чөтгөрөө хийж яваа юм?
Чи Шийлдийн нууц мэдээллийг хуулж байна шүү дээ.
Гар тааралдсан бүхнийг л.
Манай даалгавар бол барьцааны хүмүүсийг аврах.
Үгүй ээ, тэр чиний л даалгавар байсан юм,
чи ч үүнийг гайхалтай биелүүллээ.
Чи бүхэл бүтэн ажиллагааг аюулд орууллаа.
Арай л хэтрүүлж байна даа.
За яахав.
Энэ ч миний буруу боллоо.
Аргагүй шүү дээ.
Худал хэлэхгүйгээр байж чаддаггүй хэрэг үү?
Би худал хэлээгүй.
Агент Романофф чамаас өөр даалгавартай байсан юм.
Тэрийгээ надад хэлэх албагүй гэж бодоо юу?
Би юу ч хийх албагүй.
Тэр барьцааны хүмүүс үхэж болох байлаа шүү дээ, Ник.
Би тийм зүйл болгуулахгүйн тулд түүхэн дэх хамгийн агуу цэргийг явуулсан юм.
Цэргүүд бие биедээ итгэдэг юм. Тэгж байж л арми болно.
Зүгээр л буу бариад гүйлддэг хэдэн нөхөд биш.
Хамгийн сүүлд хүнд итгээд би нэг нүдээ алдсан юм.
Хараач, би чамайг дургүй зүйлээ хийгээсэй гэж хүсээгүй юм.
Агент Романофф бол юунаас ч буцдаггүй.
Би даалгавар удирдаж чадахгүй,
миний удирдаж байгаа хүмүүс өөр өөрийн гэсэн даалгавартай байхад.
Үүнийг мэдээллийн тусгаарлалт гэдэг юм.
Хэн ч нууц задруулахгүй, учир нь бүх нууцыг мэддэг хүн байхгүй.
Чамаас өөр үү.
Чи миний талаар буруу бодож байна.
Би мэдээллээ хуваалцдаг шүү.
Би тийм л найрсаг хүн дээ.
Инсайт хэсэг.
Капитан Рожерст
«Инсайт» төслийн нэвтрэх эрх алга.
Захирлын тушаал. Фьюри, Николас Ж.
Баталгаажлаа.
Мэдэх үү, урьд нь энд хөгжим тоглодог байсан юм.
Тийм ээ.
Манай өвөө ийм лифтийг 40 жил ажиллуулсан юм.
Өвөө маань их гоё барилгад ажилладаг байсан юм.
Цайны мөнгө ч сайн авна.
Орой болгон хоолныхоо цүнхэнд нэгтийн дэвсгэрт хуйлж хийгээд гэр лүүгээ алхдаг байж.
Хүмүүстэй «Сайн уу» гээд л мэндэлнэ.
Цаадуул нь ч «Сайн уу» гэж хариулна.
Яваандаа хороолол нь улам аюултай болж эхэлж.
Өвөө маань «Сайн уу» гэхэд,
Тэд «Замаа хөө» гэдэг болсон.
Өвөө хоолныхоо цүнхийг улам чанга атгах болж дээ.
Дээрэмдүүлж байсан юм уу?
Долоо хоног болгон л нэг танхай этгээд «Цүнхэнд чинь юу байгаа юм?» гэж асуудаг байж.
Тэгээд өвөө чинь яадаг байсан бэ?
Үзүүлдэг байсан юм.
Хэдэн үрчийсэн нэгтийн дэвсгэрт, бас цэнэглэсэн 22 калибрын Магнум.
Тийм ээ, өвөө маань хүмүүст хайртай байсан.
Гэхдээ тэдэнд тийм ч их итгэдэггүй байж.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Эд нар 22 калибрын буунаас арай л том юм байна.
Энэ бол «Инсайт» төсөл.
Шинэ үеийн гурван нисдэг тээвэрлэгч хөлөг
бай онилох хиймэл дагуулын сүлжээтэй холбогдсон байгаа.
«Лемуриан Стар»-аас хөөргөсөн юм.
Нэг л агаарт гарчихвал бууж ирэх шаардлагагүй болно.
Шинэ репульсор хөдөлгүүрийн ачаар тойрог замд тасралтгүй ниснэ.
Старк уу?
Тэр хэд хэдэн санал хэлсэн юм,
манай хуучин турбинуудыг ойроос харчихаад.
Эдгээр алсын тусгалтай, өндөр нарийвчлалтай буунууд
минутад 1000 дайсныг устгах хүчин чадалтай.
Хиймэл дагуулууд алан хядагчийг нуувчнаасаа цухуйхаас нь өмнө ДНХ-ийг нь уншиж чадна.
Бид олон аюулыг гарахаас нь өмнө таслан зогсооно.
Гэмт хэрэг хийсний дараа л ял шийтгэл ирдэг гэж бодсон юм сан.
Бидэнд тэгж удаан хүлээх цаг алга.
«Бид» гэж хэн бэ?
Нью-Йоркийн явдлын дараа би Дэлхийн Аюулгүй Байдлын Зөвлөлийг
аюулын шинжилгээнд эрс шинэчлэл хийх хэрэгтэй гэж итгүүлсэн юм.
Энэ удаад бид цаг үеэсээ хамаагүй түрүүлж алхлаа.
Дэлхийн бүх хүн рүү буу тулгачихаад, үүнийгээ хамгаалалт гэх үү?
Би ССР-ийн тэр файлуудыг уншсан шүү.
«Агуу үеийнхэн» гэж үү?
Та нар ч гэсэн муухай зүйлс зөндөө хийсэн шүү дээ.
Тийм ээ, бид аргагүйн эрхэнд буулт хийдэг байсан.
Заримдаа шөнө тухтай унтаж чадахааргүй тийм шийдвэрүүд гаргаж байлаа.
Гэхдээ хүмүүсийг эрх чөлөөтэй байлгахын тулд л тэгсэн юм.
Энэ бол эрх чөлөө биш. Энэ бол айдас.
ШИЛД дэлхийг байгаагаар нь л хүлээж авдаг, бидний хүссэнээр биш.
Кэп, та ч гэсэн үүнтэй эвлэрэх цаг аль хэдийн болсон байна.
Надаас тийм зүйл хүлээгээд хэрэггүй дээ.
Смитсонианд тавтай морилно уу.
Зочдын мэдээллийн цэг хоёрдугаар давхарт байгаа.
Улс үндэстний бэлэг тэмдэг.
Дэлхий дахины баатар.
Капитан Америкийн түүх бол нэр төр, зориг зүрх, золиослолын түүх юм.
Эрүүл мэндийн улмаас цэрэгт тэнцээгүй ч
Стивен Рожерс нэгэн хөтөлбөрт сонгогдсон нь
Америкийн цэргийн түүхэнд хосгүй хөтөлбөр байлаа.
Энэ нь түүнийг дэлхийн анхны Супер цэрэг болгон хувиргажээ.
Энэхүү ховор бичлэгт,
хүн бүрийн хайртай дайны баатар, Капитан Америк...
Тулаанд хатаагдсан,
Капитан Америк
болон "Улигч коммандос" салааныхан эр зоригоо хурдан баталсан юм.
Тэдний даалгавар:
нацистуудын тэрслүү шинжлэх ухааны хэлтэс болох Гидраг бут цохих байв.
Багын сайн найзууд болох
Баки Барнс, Стивен Рожерс хоёр салшгүй найзууд байлаа,
сургуулийн хашаанд ч, тулааны талбарт ч тэр.
Барнс бол "Улигч коммандос"-оос амь үрэгдсэн цорын ганц дайчин бөгөөд
эх орныхоо төлөө амиа өгсөн юм.
Тэр өвөл үнэхээр хүнд байсан шүү.
Цасан шуурганаар манай батальоны тал хувь нь Германы шугамын цаана гацчихсан байв.
Стив, Капитан Рожерс,
тэрээр Гидрагийн бүслэлтийг сөрөн тулалдсан юм.
Тэнд манай холбоотнууд олон сар гацаад байсан билээ.
Тэрээр мянга гаруй цэргийн амийг аварсан даа.
Тэдний дунд хожим миний...
нөхөр маань болсон хүн ч байсан юм даа.
Тэр өөд болсон ч Стив миний амьдралыг өөрчилсөөр л байлаа.
Өөрөөрөө бахархах хэрэгтэй шүү, Пегги.
Би ч амьдралыг хангалттай үзсэн дээ.
Ганцхан чамайг л өөрийнхөө амьдралаар амьдарч чадаагүйд харамсах юм даа.
Яасан бэ?
Ухаан орсон цагаасаа л би үргэлж зөв зүйлийг хийхийг хүсэж ирсэн.
Харин одоо юу нь зөв болохыг мэдэхээ байчихлаа.
Тэгээд л дахин зүтгэж, тушаал дагаж чадна гэж бодсон юм.
Хүчин зүтгэнэ гэж.
Даанч өмнөх шигээ байхаа больчихож.
Чи үргэлж л сүржигнэж байх юм.
Сонс доо, чи дэлхийг аварсан шүү дээ.
Бид л харин баллаж орхиж дээ.
Үгүй дээ, та тэгээгүй.
Таныг Ш.И.Л.Д.-ийг байгуулалцсаныг мэдэх нь миний үлдэх гол шалтгаан байгаа юм.
Сонс доо.
Дэлхий өөрчлөгдсөн, бидний хэн нь ч буцаж чадахгүй шүү дээ.
Бид зөвхөн чадах бүхнээ л хийх хэрэгтэй.
Заримдаа бүхнийг шинээр эхлэх нь л хамгийн зөв алхам байдаг юм.
Пегги.
Стив.
За?
Чи минь амьд байж.
Чи эргээд ирж.
Тийм ээ, Пегги.
Дэндүү уджээ.
Дэндүү удаан хугацаа.
Хайртай охиноо орхиод явж яаж чадах билээ дээ.
Надад нэг бүжиг өртэй байхад нь шүү дээ.
Өрөөг хамгаалалтад ав.
"Лемурийн од"-ын хиймэл дагуул хөөргөх файлыг нээ.
Хандалт татгалзав.
Код тайллыг ажиллуул.
Код тайлалт амжилтгүй.
Захирагчийн давуу эрхээр хандах. Фьюри, Николас Ж.
Давуу эрхийг татгалзав. Бүх файл лацдагдсан.
Хэний тушаалаар?
Фьюри, Николас Ж.
Дэлхийн аюулгүй байдлын зөвлөл.
Баталгаажив.
Хэрэв Ник Фьюри тэр баг өмссөн танхайчууд
болон С.Т.Р.А.Й.К. салаагаараа тарьсан балгаа цэвэрлүүлнэ гэж бодсон бол эндүүрчээ.
Энэ бүтэлгүйтлийг хүлцэн тэвчих аргагүй.
Энэ халдлага манай улсын
хилийн уснаас ердөө нэг милийн зайд болсныг бодоход,
энэ бол зүгээр ч нэг алдаа биш. Би яаралтай сонсгол явуулах санал гаргаж байна.
Бидэнд сонсгол биш, шийдвэртэй алхам хэрэгтэй байна.
Ш.И.Л.Д.-д хяналт тавих нь энэ Зөвлөлийн үүрэг билээ.
Энэ мэт аюулгүй байдлын зөрчил ноцтой асуултуудыг дагуулж байна.
Жишээ нь, Францын нэг муу далайн дээрэмчин яаж яваад
гэгээн цагаан өдрөөр Ш.И.Л.Д.-ийн нууц хөлгийг барьцаалж чаддаг байна аа?
Зөвлөлийн гишүүн ээ, тэмдэглэлд үлдээхэд тэр Алжир хүн байгаа юм.
Хэрэгтэй бол би газрын зураг зураад өгч ч болно шүү.
Сайд Пирс, таны хошин мэдрэмжийг үнэлж байна.
Гэхдээ энэ Зөвлөл олон улсын далайн дээрэм гэх мэт хэрэгт нэлээд нухацтай ханддаг юм шүү.
Тийм үү? Би л лав үгүй.
Надад ганц онгоц хамаагүй, бүхэл бүтэн флот л чухал байна.
Хэрэв энэ Зөвлөл хэн нэгэн биднийг өдөх болгонд
хоорондоо хэмлэлдээд байх юм бол,
бидэнд дээрээс хяналт тавих хүн хэрэгтэй байж магадгүй.
Ноён Нарийн бичгийн дарга аа, хэн ч тэгж хэлээгүй шүү дээ...
Уучлаарай.
Бас л асуудал уу, ноён Нарийн бичгийн дарга аа?
Асуудал гэж юуг хэлэхээс чинь л шалтгаална даа.
Би ердөө 40 давхрын цаана байхад онгоц барьцаалагдаж байж л орж ирэх юм уу?
Цөмийн дайн дэгдсэн ч ирнэ л дээ.
Дотор их завгүй байна уу?
Төсвийн хэдэн мөнгөөр аргалчихна даа.
Би нэг зүйл гуйх гэсэн юм.
Чи санал хураалт зарлаж өгөөч.
“Инсайт” төслийг хойшлуулах хэрэгтэй байна.
Ник, энэ чинь зүгээр нэг гуйлт биш,
дэд хорооны сонсгол хийх ажил. Бүр маш урт хугацааных.
Юу ч биш байж магадгүй. Магадгүй зүгээр л нэг хардлага биз.
Зүгээр гэдэгт нь бүрэн итгэлтэй болох хугацаа л надад хэрэгтэй байна.
Гэтэл хэрэв үнэхээр асуудалтай байвал яах вэ?
Тэгвэл тэр нисдэг тээвэрлэгчдийг хөөргөөгүйдээ бид хоёр үнэхээр баярлах болно шүү.
За яахав.
Гэхдээ чи Төмөр хүнийг манай зээ дүүгийн төрсөн өдөр дээр заавал дайруулаарай.
Баярлалаа, ноёнтон.
Зүгээр дээгүүр нисээд өнгөрөх биш шүү. Хүүхдүүдтэй уулзаж, хамт байх ёстой.
Гол нь,
байдал улам дордоод байх шиг байна.
Өнгөрсөн долоо хоногт нэг цагдаа намайг зогсоосон юм.
Намайг согтуу байна гэж бодсон бололтой.
Би ердөө зам дээр байсан гялгар уутнаас зайлах гэж жолоогоо мушгисан юм.
Тэслэгч бөмбөг байна гэж андуураад.
Зарим зүйлийг тэндээ орхидог байхад,
зарим зүйлийг өөртэйгөө хамт авчирдаг.
Тэгээд тэр бүхнийг хэрхэн тээж явахаа олох нь бидний үүрэг.
Том чемоданд уу, эсвэл жижиг гар цүнхэнд үү?
Энэ нь зөвхөн чамаас л шалтгаална.
- Дараа долоо хоногт уулзъя. - Тэгэлгүй яахав.
Хэн байх нь уу, манай гүйгч залуу байна шүү дээ.
Сүүлийн хэдэн минутыг нь сонслоо. Нэлээн хүнд сэдэв байна шүү.
Тийм ээ, хөгшин минь, бид бүгд л адилхан зовлонтой.
Гэм буруу,
харамсал.
Чи хэн нэгнийг алдсан уу?
Миний хамтрагч Райли.
Шөнийн даалгавраар нисэж яваад.
Ердийн л аврах ажиллагаа байсан юм.
Өмнө нь мянга дахин хийж байсан зүйл.
Гэтэл нэг пуужин Райлигийн тэнэг толгойг тэнгэрээс унагачих хүртэл.
Миний хийж чадах зүйл юу ч байгаагүй.
Яг л дээрээс зүгээр харах гэж очсон юм шиг.
- Харамсалтай байна. - Түүнээс хойш,
тэнд үлдэх ямар ч шалтгаан олж чадахгүй нэг хэсэг хэцүү байсан даа.
Харин одоо энгийн амьдралдаа эргэж ирээд сэтгэл хангалуун байна уу?
Надад тушаал өгдөг хүмүүсийн тоо бараг тэг болсон.
Тэгэхээр, тэгэлгүй яахав.
Албанаасаа гарах тухай бодож байна уу?
Үгүй ээ.
Мэдэхгүй юм даа.
Үнэнийг хэлэхэд, гарчихвал би гэдэг хүн юу хийж суухаа ч мэдэхгүй байна.
Дүрэмгүй зодоон уу?
Зүгээр л толгойд орж ирсэн хамгийн шилдэг санаа шүү.
Тоглоомгүй, чи ер нь юу хүссэнээ хийж чадна шүү дээ.
Чамайг юу аз жаргалтай болгодог вэ?
Мэдэхгүй байна.
Холбооны нууцлалын горимыг идэвхжүүлж байна.
Хамгаалалттай 0405-р шугамыг нээ.
Баталгаажлаа.
Хилл байна.
Чи Вашингтонд яаралтай ирэх хэрэгтэй байна.
Нууцлалын дээд зэргээр.
Дөрвөн цаг өгөөч.
Гурван цаг л байна. Дууслаа.
Миний түрээсийн гэрээг харах уу?
Ясны цууралт илэрлээ.
Өвчин намдаагч тарихыг зөвлөж байна.
Вашингтоны цагдаагийн газрын мэдээллээр энэ бүсэд ямар ч эргүүл алга.
Намайг эндээс гарга.
Хөдөлгөх систем ажиллагаагүй болсон.
Тэгвэл дахиж ачааллаач, хараал ид!
Анхаар. Цонхны бат бөх байдал алдагдлаа.
Тийм байна уу?
Хөдөлгүүр асахад хэр хугацаа байна?
Тооцоолж байна.
Цонхны бат бөх байдал 31%. Хариу арга хэмжээ авч байна.
Тушаалыг зогсоо!
Цонхны бат бөх байдал 19%.
Довтлохыг зөвлөж байна.
Хүлээ!
Цонхны бат бөх байдал 1%.
Одоо!
Хөдөлгүүрийн систем ажиллаж эхэллээ.
Дээд хурдаараа! Одоо!
Босоо чиглэлд хөөр!
Нислэгийн систем гэмтсэн.
Тэгвэл залуурдах камеруудыг асаа!
Жолоог надад өг!
Агент Хиллтэй холбоод өг.
Холбооны систем гэмтсэн.
Тэгээд юу нь зүгээр байгаа юм?
Агааржуулагч хэвийн ажиллаж байна.
Урд түгжрэлтэй байна.
Өөр зам заагаад өг.
Рузвельтийн гүүрэн дээр түгжрэл үүссэн байна.
Хөдөлгөөн бүрэн зогссон.
Эгц урд, гурван гудамждын цаана 17 дугаар өргөн чөлөө чөлөөтэй байна.
Анхаар. Уулзварт ойртож байна.
Намайг сүлжээнээс гарга!
Аюулгүй газар хүрэх замыг тооцоолж байна.
Ямар найрсаг юм бэ. Үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм.
Сайн уу.
Гэхдээ би одоо явах хэрэгтэй байна.
За, баяртай.
Манай авга эгч нойр муутай л даа.
Тийм ээ.
Хэрвээ чи хүсвэл...
Манай угаалгын машиныг хэрэглэж болно шүү.
Зоорийн давхрынхаас хямд тусах байх.
Тийм үү? Ямар үнэтэй вэ?
Нэг аяга кофе?
Баярлалаа, гэхдээ
Би доор хувцсаа угаалганд хийчихсэн байгаа.
дээрээс нь миний эмнэлгийн хувцсыг машиндаа хийх хэрэггүй байх.
Халдвартын тасагт ээлжээ дуусгаад дөнгөж сая буусан болохоор...
За, тэгвэл би холхон шиг байж байя.
Арай ч хэт холдохгүй байлгүй дээ.
Бас чи хөгжмөө асаалттай орхисон юм шиг байна.
Тийм байна. Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Би чамд түлхүүр өгснөө санахгүй л байна.
Надад түлхүүр хэрэгтэй болно гэж үү?
Эхнэр намайг гэрээс хөөчихлөө.
Чамайг гэрлэсэн гэж мэдээгүй юм байна.
Чиний мэдэхгүй зүйл олон бий.
Мэднэ ээ, Ник. Тэр чинь л асуудал болоод байна.
Ингэсэнд уучлаарай, гэхдээ өөр толгой хоргодох газар олдсонгүй.
Эхнэрийн чинь талаар өөр хэн мэддэг юм?
Зүгээр л...
Миний найзууд.
Бид тийм найзууд гэж үү?
Чамаас л шалтгаална.
Хэнд ч бүү итгэ.
Ахмад Рожерс?
Ахмад аа,
Би Ш.И.Л.Д.-ний Тусгай албаны Агент 13 байна.
Кэйт?
Би таныг хамгаалахаар томилогдсон юм.
Хэний тушаалаар?
Түүний.
Фокстрот уналаа, ухаангүй байна.
Түргэн тусламж хэрэгтэй байна.
Буудагчийн байршлыг тогтоосон уу?
Араас нь хөөж байна гэж хэлээрэй.
Тэр тэсэж гарах болов уу?
Мэдэхгүй.
Буудагчийн талаар хэлээч.
Хурдан, хүчтэй юм билээ.
Төмөр гартай байсан.
Баллистик шинжилгээ юү?
Гурван сум, ховилгүй. Огт мөрдөх боломжгүй.
Зөвлөлтийнх.
Тийм.
Ховдлын тахикарди болж байна.
Яаралтай тусламжийн тэрэг оруулаад ир!
Сувилагч аа, бүтээлэг татаад аль.
- Даралт унаж байна. - Дефибриллятор!
100 дээр цэнэглэ.
Битгий ингэ л дээ, Ник.
Холдоорой.
Гурав, хоёр,
нэг. Холдоорой.
- Судасны цохилт? - Алга.
За, 200 болгоорой.
Холдоорой!
Гурав, хоёр, нэг. Холдоорой!
Адреналин аваад ир!
Судасны цохилт?
Алга.
Битгий ингэ л дээ, Ник. Битгий ингэ л дээ.
Цаг хэд болж байна?
1:03, эмч ээ.
Нас барсан цаг: шөнийн 1 цаг 3 минут.
Түүнийг би авч явах хэрэгтэй байна.
Наташа.
Наташа!
Фьюри яагаад чиний гэрт байсан юм?
Мэдэхгүй.
Кэп, тэд таныг Ш.И.Л.Д.-д буцаж ир гэж байна.
За, түр хүлээж бай.
Яг одоо ир гэж байна.
За.
Чи ч худлаа ярихдаа үнэхээр маруухан юм даа.
Страйк багийнхан, Ахмад Рожерсыг дагалдаж,
байцаалт авахаар Ш.И.Л.Д. рүү яаралтай авчир.
Би түүнд хэлсэн юм.
- Явцгаая. - За.
Страйк, хөдөлцгөө.
Ахмад Рожерс.
Хөрш өө.
Ахмад аа.
Намайг Александр Пирс гэдэг.
Нэр төрийн хэрэг байна, эрхэм ээ.
Харин ч миний хувьд нэр төрийн хэрэг, Ахмад аа.
Аав минь 101 дүгээр дивизэд алба хааж байсан. Наашаа ор доо.
Тэр зургийг Ник бид хоёр танилцаад таван жил болсны дараа,
намайг Богота дахь Төрийн департаментад байхад авхуулсан юм.
Э.Л.Н.-ийн босогчид элчин сайдын яамыг эзлэхэд,
хамгаалалтынхан намайг гаргаж амжсан ч босогчид хүмүүсийг барьцаалсан юм.
Ник тэнд Ш.И.Л.Д.-ийн салбарын орлогч дарга байхдаа,
над дээр нэг төлөвлөгөө аваад ирсэн юм.
Бохирын шугамаар дамжин барилга руу дайрахыг хүссэн юм.
Би "Үгүй ээ, хэлэлцээ хийнэ" гэсэн.
Гэтэл Э.Л.Н. хэлэлцээ хийсэнгүй, барьцааныхныг устгах тушаал өгчээ.
Тэд зоорь руу дайран ороод юу олсон бэ?
Зоорь хоосон байжээ.
Ник миний шууд тушаалыг зөрчиж,
харийн нутагт зөвшөөрөлгүй цэргийн ажиллагаа явуулаад,
арван хоёр дипломат ажилтны амийг аварсан юм,
тэдний дунд миний охин ч байсан.
Тэгээд л тушаал дэвшүүлсэн үү?
Үүндээ харамсах шалтгаан хэзээ ч байсангүй.
Ахмад аа, өчигдөр шөнө Ник яагаад танайд байсан юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Тэнд чагнагч суурилуулсныг мэдэж байсан уу?
Мэдсэн. Ник өөрөө надад хэлсэн.
Өөрөө чагнагч тавьснаа хэлсэн үү?
Танд үзүүлэх зүйл байна.
Батрок, чамайг хэн хөлсөлсөн бэ?
Энхүү шууд бичлэг үү?
Тийм, өчигдөр шөнө Алжирын нэг тийм ч найдвартай биш нууц байрнаас баривчилсан юм.
Түүнийг сэжиглэж байгаа хэрэг үү?
Хүн амины хэрэг Батрокийн хийдэг ажил биш.
Үгүй ээ, үгүй. Хэрэг үүнээс хамаагүй ээдрээтэй.
Батрокийг хэн нэгэн нэрээ нууцлан "Лемурийн Од" хөлөг рүү дайруулахаар хөлсөлжээ.
Түүнтэй и-мэйлээр холбогдож, дансаар мөнгийг нь шилжүүлсэн байна.
тэгээд тэр мөнгийг 17 хуурамч дансаар дамжуулсан байна.
Сүүлчийнх нь нэгэн холдинг компанийн данс байж,
тэр нь Жейкоб Вич гэгчийн нэр дээр бүртгэлтэй байж.
Би тэр хүнийг мэдэх ёстой юм уу?
Юу л бол. Вийч зургаан жилийн өмнө өнгөрсөн шүү дээ.
Сүүлийн хаяг нь Элмхөрст драйв 1435.
Намайг Никтэй анх танилцахад ээж нь 1437-д суудаг байлаа.
Фьюри дээрэмчдийг хөлсөлсөн гээд байгаа юм уу? Яагаад?
Хамгийн магадлалтай таамаг нь...
онгоц барьцаалсан нь нууц мэдээлэл олж авах...
ба худалдах халхавч байсан гэж үздэг.
Наймаа бүтэлгүйтэж, Никийн үхэлд хүргэсэн юм.
Ник Фьюрийг үнэхээр мэддэг байсан бол үүнийг худал гэдгийг мэдэх байсан даа.
Тэгвэл яагаад бид энд ярилцаж суугаа гэж?
Хараач, би Зөвлөлд өөрийн хүслээр ороогүй юм шүү.
Ник л гуйсан юм. Бас бид хоёр бодит байдлыг хардаг байлаа.
Дипломат харилцаа, гар барилт, гоё амлалтууд байлаа ч...
илүү сайхан ертөнцийг бүтээхийн тулд...
заримдаа хуучныг нь нураах хэрэгтэй болдгийг мэддэг байсан.
Энэ чинь л дайсантай болгодог юм даа.
Гараа шавартай хутгаад ч хамаагүй илүү сайхныг бүтээх
зүрх зоригийг чинь бохир гэх хүмүүс байдаг юм.
Тийм хүмүүс өнөөдөр баяртай байгааг бодохоор л...
миний уур үнэхээр их хүрч байна.
Ахмад аа, Никийг амьд байхад нь хамгийн сүүлд харсан хүн нь та.
Би үүнийг зүгээр нэг тохиолдол гэж бодохгүй байна.
Та ч бас тэгж бодохгүй байгаа байлгүй.
Тиймээс би дахиад асууя.
Тэр яагаад тэнд байсан юм бэ?
Тэр надад хэнд ч бүү итгэ гэж хэлсэн.
Үүнд өөрөө ч бас багтсан байсан уу, үгүй юү.
Уучлаарай.
Энэ түүний сүүлчийн үг байсан.
Ахмад аа,
Миний найзыг хэн нэгэн хөнөөсөн, би яагаад гэдгийг нь заавал олно.
Замд тээглэсэн хэн ч байсан харамсах болно шүү.
Хэн ч байсан хамаагүй.
Ойлголоо.
Удирдлагын төв.
Баталгаажлаа.
СТРАЙК-ын бүх бүрэлдэхүүнийг байранд нь байлга.
- Ойлголоо. - Мэдлээ, дарга аа.
- Шүүх шинжилгээ. - Баталгаажлаа.
Ахмад аа.
Рамлоу.
Баримт шинжилгээнийхэн дээвэр дээрээс зарим утаслаг эд олоод, биднийг хар гэж байна.
Дайралтын багийг бэлэн болгох уу?
Үгүй ээ, эхлээд яг юу болохыг нь харъя.
За.
Одоогоор байдал ямар байна?
- Захиргааны түвшин. - Баталгаажлаа.
Уучлаарай.
Фьюрид тохиолдсон явдалд харамсаж байна.
Түүнд тохиолдсон зүйл үнэхээр аймшигтай.
Баярлалаа.
Архив.
Баталгаажлаа.
Эхлэхээсээ өмнө,
эндээс буух хүн байна уу?
СТРАЙК-ын нэгжүүдийг 25 дугаар давхар луу хөдөлгө.
Хөөе, тайвшраарай, том залуу минь.
Энэ хувийн өс хонзон биш шүү, Ахмад аа!
Нэг л хувийнх шиг санагдаад байх юм.
Бамбайгаа хаяад, гараа өргө!
Бууж өг, Рожерс! Наад хаалгаа онгойлго!
Чамд зугтах газар байхгүй!
Тоглоод байгаа юм уу?
Тэр гараж руу чиглэж байна. Гүүрийг хаа.
Эсэргүүцлээ зогсоо, Ахмад Рожерс. Эсэргүүцлээ зогсоо.
Дахин хэлье, эсэргүүцлээ зогсоо.
Наашаа анхаар.
Ямар ч ажиллагаа байсан хамаагүй, шууд цуцал.
Энэ бол нэгдүгээр түвшний тушаал.
Тээврийн яамтай холбогд.
Энэ дүүргийн бүх гэрлэн дохиог улаан болго.
БВИ,
ИАД болон Рэйганы бүх нисэх зурвасыг хаа.
Хотын бүх хяналтын камерыг яг энэ дэлгэц рүү холбо.
Бүх нээлттэй эх сурвалжийг шүү,
утас, компьютер,
хэрэгсэл гээд юу л байна.
Хэрэв хэн нэгэн энэ залуугийн талаар жиргэвэл,
би тэр даруй мэдмээр байна.
Хүндэтгэж байгаа ч, хэрэв Ш.И.Л.Д.
Ахмад Америкийг эрэн сурвалжилж байгаа бол бид учир шалтгааныг нь мэдэх эрхтэй.
Учир нь тэр бидэнд худал хэлсэн.
Ахмад Рожерст захирал Фьюригийн үхэлтэй холбоотой мэдээлэл бий.
Тэр үүнийг хэлэхээс татгалзсан.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөхөд хэцүү ч,
Ахмад Америк одоо Ш.И.Л.Д.-ийн оргодол болсон.
- Хаана байна? - Аюулгүй газар.
- Арай дээр хариул даа. - Хаанаас авсан юм?
Би чамд яагаад хэлэх ёстой гэж?
Фьюри чамд өгчээ. Яагаад?
- Дотор нь юу байгаа юм? - Мэдэхгүй.
Худлаа ярихаа боль.
Би зүгээр л бүгдийг мэддэг дүр эсгэдэг юм, Рожерс.
Фьюри далайн дээрэмчдийг хөлсөлснийг чи мэдэж байсан биз дээ?
Нээрээ ч тийм дээ. Хөлөг онгоц сэжигтэй байсан, Фьюрид нэвтрэх зам хэрэгтэй байсан, чамд ч бас.
Би чамаас дахиж асуухгүй шүү.
Фьюриг хэн алсныг би мэднэ.
Тагнуулын албаныхны ихэнх нь түүнийг байдагт итгэдэггүй юм.
Итгэдэг хэсэг нь түүнийг Өвлийн Цэрэг гэж нэрлэдэг.
Тэр сүүлийн 50 жилийн хугацаанд
хорь гаруй захиалгат аллага үйлдсэн гэгддэг.
Тэгэхээр тэр зүгээр л нэг үлгэр домог байх нь.
Таван жилийн өмнө би Иранаас цөмийн инженерийг дагалдан гаргаж явсан юм.
Одессын ойролцоо хэн нэгэн дугуйг минь буудчихсан юм.
Бид жолоодлогоо алдаж, шууд хавцал руу нисчихсэн.
Би бид хоёрыг тэндээс чирч гаргасан юм.
Гэвч Өвлийн Цэрэг тэнд байж таарсан.
Би инженерийг биеэрээ хааж байтал, тэр түүнийг
намайг нэвт буудаж хөнөөсөн юм.
Зөвлөлтийн сум.
Хээгүй сум. Бикини өмсөх ч өнгөрлөө дөө.
Тийм ээ, одоо чи бикинитэй үнэхээр муухай харагддаг байх даа.
Түүний араас хөөх нь мухар зам. Би мэднэ ээ, оролдож үзсэн юм.
Чиний хэлснээр, тэр ердөө л нэг үлгэр домог шүү дээ.
За тэгвэл, тэр сүнс юу хүсэж байгааг мэдэж авцгаая.
Ник Фьюриг хэрцгийгээр хөнөөсөн юм.
Эрүүл саруул ухаантай хэнд ч
тэр урвагч биш, харин амь үрэгдсэн баатар байх байв.
Түүнийг юу урвагч болгосныг мэдэх үү?
Өөрийнхөө хөлөг онгоцыг булаан авахуулахаар хөлсний цэрэг хөлсөлсөн явдал.
Ник Фьюри та нарын нөхөрлөлийг ашиглан
Зөвлөлд шахалт үзүүлж, «Инсайт» төслийг хойшлуулсан юм.
Тэрхүү төсөл өөрийнх нь хууль бус ажиллагааг илчилнэ гэдгийг тэр мэдэж байсан.
Наад зах нь тэр та нарт худлаа хэлсэн. Муугаар бодоход...
Та нарыг намайг тушаалаасаа огцрохыг шаардаж байна гэж ойлгох уу?
Энд үзэг, цаас бэлэн байна шүү.
Энэлүү асуудлыг дараа хэлэлцэж болно.
Гэхдээ хэлэлцмээр л байгаа биз дээ?
Бид аль хэдийн хэлэлцчихсэн, ноён Нарийн бичгийн дарга аа.
Зөвлөл «Инсайт» төслийг нэн даруй сэргээх шийдвэр гаргалаа.
Хэлэх хурц үг байвал одоо л цаг нь шүү.
Зугтах үеийн эхний дүрэм бол гүйх биш, алхах юм.
Энэ гуталтай гүйвэл шууд сугарчихна шүү.
Энэл флашинд 6-р түвшний байршил тогтоогч байгаа, залгамагц л
Ш.И.Л.Д. бидний хаана байгааг шууд мэднэ.
Бидэнд хэр хугацаа байна?
Яг одооноос эхлээд
есөн минут орчим.
Тэр хөлөг онгоцны талаар Фьюригийн зөв байж.
Хэн нэгэн ямар нэг зүйл нуух гээд байна.
Энэ флашийг ямар нэг хиймэл оюунаар хамгаалсан байна.
Миний үйлдлийг хаах гэж өөрийгөө тасралтгүй шинэчлээд байна.
Чи үүнийг давж чадах уу?
Үүнийг хийсэн хүн надаас жаахан ухаантай юм шиг байна.
Жаахан л шүү.
Би мөрдөгч ажиллуулаад үзье.
Энэ бол Ш.И.Л.Д.-ээс хортой програмуудыг
мөрдөхийн тулд бүтээсэн програм,
тиймээс файлыг уншиж чадахгүй байлаа ч
хаанаас ирснийг нь олж мэдэж болох юм.
Та хоёрт туслах зүйл байна уу?
Үгүй дээ. Манай сүйт залуу надад бал сарын аяллаа сонгоход тусалж байгаа юм.
Тийм ээ. Бид гэрлэх гэж байгаа.
Баяр хүргэе. Хаашаа явахаар бодож байна даа?
Нью Жерси.
Надад яг адилхан шил байгаа.
Хөөх, та хоёр чинь бараг л ихэр юм байна шүү дээ.
Тийм ээ, тийм байсан ч болоосой.
Бие хаа гэж...
Хэрэг болох зүйл байвал хэлээрэй, Аарон байлаа.
Баярлалаа.
- Есөн минут гэсэн биз дээ. Хурдлаач! - Тайвшир даа.
Ойлголоо.
Мэддэг юм уу?
Мэддэг байсан юм. Явцгаая.
Стандарт тактикийн баг байна.
Ховят нь ард, хоёр нь цаана,
хоёр нь шууд бидэн рүү ирж байна.
Биднийг анзаарвал би саатуулъя, чи урд талын урсдаг шатаар метро руу гүйгээрэй.
Дуугүй мөрөөр тэврээд, миний хэлсэн үгэнд инээ.
- Юу? - Зүгээр л хий.
Үүсгүүр дээр алга.
Давхар бүрийг илтгэ.
Гурван давхарт алга.
Хоёр давхарт алга.
Дээд давхруудыг шалгаад над руу доошил.
- Намайг үнс. - Юу?
Олон нийтийн газар дотносох нь хүмүүст их эвгүй байдаг юм.
Тийм шүү, тэгдэг юм.
Эвгүй хэвээр л байна уу?
Яг ч тийм үгээр илэрхийлэхгүй байх.
Ахмад Америк машин хулгайлахыг хаана сурсан юм бэ?
Нацист Германд.
Бас бид түр зээлж байгаа юм. Хөлөө хянах самбараас ав.
За, чамаас нэг зүйл асууя, хариулах албагүй шүү.
Гэхдээ хариулахгүй бол,
- нэг ёсондоо хариулчихаж байгаа хэрэг, тийм үү? - Юу?
Энэ чинь 1945 оноос хойших анхны үнсэлт чинь байв уу?
- Тийм муу байж уу? - Би тэгж хэлээгүй шүү.
Яг л тэгж хэлэх гээд байгаа юм шиг сонсогдох юм.
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Зүгээр л хэр туршлагатайг чинь сонирхсон юм.
- Туршлага хэрэггүй ээ. - Хүн бүрд л туршлага хэрэгтэй шүү дээ.
Энэ чинь 1945 оноос хойших анхны үнсэлт биш байсан юм шүү.
Би 95-тай болохоос үхчихээгүй байна.
Гэхдээ онцгой хүн байхгүй л байна уу?
Итгэх үү, үгүй юү, гэхдээ их хэцүү юм.
Адилхан амьдрал туулсан хүн олно гэдэг.
Зүгээр дээ. Зүгээр л зохиочихож болно шүү дээ.
- Юу, чам шиг үү? - Мэдэхгүй юм даа.
Үнэн гэдэг чинь нөхцөл байдлаас л шалтгаалдаг юм.
Хүн бүрд, цаг ямагт ижил байдаггүй.
Би ч гэсэн адилхан.
Ингэж амьдрах ч хэцүү дээ.
Гэхдээ үхчихгүй байх сайн арга шүү.
Гэхдээ хүнд итгэхэд хэцүү юм даа,
яг хэн болохыг нь мэдэхгүй байхад.
Тийм ээ.
Намайг хэн байхыг хүсэж байна?
Найз минь байвал ямар вэ?
Тэгвэл чи буруу мэргэжлээ сонгосон бололтой шүү, Рожерс.
Энд байна.
Файл энэ координатаас ирсэн байна.
Би ч бас эндээс ирсэн юм.
Энэ хуаранд би бэлтгэгдэж байсан юм.
Их өөрчлөгдөж үү?
Жаахан.
Хурдлаарай, хүүхнүүд ээ!
Явъя, явъя!
Гүйгээд!
Алив, Рожерс, хөдлөөч!
Алив, жагсаалдаа!
Рожерс!
Жагсаалдаа зогс гэж байна!
Энэ мухар байна.
Дулааны мөр алга, ямар ч долгион, радио ч алга.
Файлыг бичсэн хүн хүмүүсийг төөрүүлэх гэж рүүтэр ашигласан байх.
Юу болов?
Армийн дүрэмд галт хэрэгсэл хадгалахыг хориглодог,
хуарангаас 500 ярдын дотор.
Энэ барилга буруу газартаа байна.
Энэ чинь Шийлд байна.
Эндээс эхэлсэн байж магадгүй.
Мөн Старкийн аав байна.
Ховард.
Энэ эмэгтэй хэн бэ?
Нууц оффист ажилладаг юм бол,
цахилгаан шатыг нуух ямар хэрэг байна?
Энд мэдээллийн эх сурвалж байх учиргүй. Эртний технологи байна.
Т-и-й-м гэвэл тийм л гэсэн үг.
Тоглоом тоглох уу?
- Нэг тийм кино байдаг даа... - Мэднэ ээ, би үзсэн.
Рожерс, Стивен,
1918 онд төрсөн.
Романофф, Наталья Альяновна,
1984 онд төрсөн.
Энэ ямар нэг бичлэг байна.
Би бичлэг биш ээ, бүсгүй минь.
Би урьдынх шигээ хүн биш байж болох юм,
ахмад та намайг 1945 онд олзолж байх үеийнх шиг.
Гэхдээ л би мөн шүү.
Чи энийг мэдэх үү?
Арним Зола бол Улаан Гавалын доор ажиллаж байсан Германы эрдэмтэн.
Тэр үхээд олон жил болж байгаа.
Эхний залруулга, би Швейцар хүн.
Хоёрдугаарт, эргэн тойрноо хар даа.
Би хэзээ хэзээнээс илүү амьд байна.
1972 онд би эдгэршгүй өвчтэй гэдгээ мэдсэн юм.
Шинжлэх ухаан миний биеийг аварч чадаагүй.
Харин миний оюун ухааныг аврах хэрэгтэй гэж үзээд,
200 мянган фут урт мэдээллийн санд хадгалсан юм.
Та хоёр миний тархин дотор зогсож байна.
- Чи энд яаж ирсэн юм? - Урилгаар.
Дэлхийн II дайны дараах "Хавчаар" ажиллагаа байсан юм.
Ш.И.Л.Д. стратегийн ач холбогдолтой Германы эрдэмтдийг элсүүлсэн юм.
Тэд намайг өөрсдийнх нь үйл хэрэгт тусална гэж бодсон.
Харин би өөрийнхөө үйл хэргийг бүтээсэн.
Гидра Улаан Гавалтай хамт мөхсөн шүү дээ.
Нэг толгойг нь тасдвал хоёр толгой оронд нь ургана.
Үүнийгээ батал.
Архив руу нэвтэрч байна.
Гидра нь хүн төрөлхтөн өөрсдийн эрх чөлөөгөө
дааж чадахгүй гэх итгэл үнэмшил дээр байгуулагдсан.
Бидний ухаараагүй зүйл бол эрх чөлөөг нь булаах гэвэл
тэд эсэргүүцдэг байсан явдал юм.
Дайн бидэнд ихийг сургасан.
Хүн төрөлхтөн эрх чөлөөгөө өөрийн хүслээр өгөх ёстой байлаа.
Дайны дараа Ш.И.Л.Д. байгуулагдаж,
намайг ч элсүүлсэн юм.
Ингэж шинэ Гидра өсөн томорсон.
Ш.И.Л.Д.-ийн доторх үзэсгэлэнт шимэгч.
70 жилийн турш,
Гидра нууцаар хямралыг өдөөж, дайныг өрнүүлж ирлээ.
Түүх тэдний хүссэнээр эргэхгүй байвал,
түүхийг өөрчилдөг байв.
Байж боломгүй юм. Ш.И.Л.Д. та нарыг зогсоох л байсан.
Осол аваар хаа сайгүй л гардаг шүү дээ.
Гидра дэлхийг маш их үймээн самуунтай болгосон тул
хүмүүс аюулгүй байдлынхаа төлөө эцэст нь
эрх чөлөөгөө золиослоход бэлэн болжээ.
Цэвэрлэгээний ажиллагаа дуусмагц,
Гидрагийн дэлхийн шинэ дэг журам тогтоно.
Бид яллаа, Ахмад аа.
Чиний үхэл амьдрал шиг чинь л үнэ цэнгүй.
Тэг үр дүн.
Миний хэлж байсанчлан...
Энэ дискэн дээр юу байгаа юм?
Инсайт төсөлд алсын хараа хэрэгтэй.
Тэгээд би нэг алгоритм бичсэн юм.
Ямар алгоритм юм? Яг юу хийдэг юм?
Энэ асуултын хариулт тун ч сонирхолтой шүү.
Харамсалтай нь, та хоёр сонсож чадахааргүй хэдийнэ үхсэн байна.
Стив, бай илэрлээ.
Ойрын зайн баллистик пуужин.
- Дээд тал нь 30 секунд. - Хэн харвав?
Ш.И.Л.Д.
Харамсалтай нь би цаг хожиж байсан юм, Ахмад аа.
Хүлээн зөвшөөр дөө.
Ингэсэн нь дээр дээ.
Бид хоёуланд нь л
цаг үлдсэнгүй.
Агентыг дууд.
Би явлаа шүү, ноён Пирс.
Намайг явахаас өмнө танд хэрэгтэй зүйл байна уу?
Үгүй ээ... Зүгээр ээ Рената, чи харьж болно.
За, сайхан амраарай.
Сайхан амраарай.
Сүү уух уу?
Хугацаа наашилсан.
Бидэнд цаг бага байна.
Хоёр бай. Зургаадугаар зэрэглэл.
Тэднээс болж би аль хэдийн Золаг алдчихсан.
10 цагийн дотор үхлийг нь баталгаажуул.
Уучлаарай, ноён Пирс, би...
Би...
...утсаа мартчихаж.
Рената, тогшоод орж байхгүй дээ.
Хөөе, найз аа.
Ингэж ирсэнд уучлаарай. Бидэнд түр нуугдах газар хэрэгтэй байна.
Бидний таньдаг бүх хүн л биднийг алах гээд байна.
Бүгд биш ээ.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Юу болоод байна аа?
Би анх Ш.И.Л.Д.-д орохдоо зөв замдаа орлоо л гэж бодсон.
Гэтэл КГБ-ийг зүгээр л Гидрагаар сольчихсон бололтой.
Уг нь хэний өмнөөс худал ярьж байгаагаа мэддэг гэж бодсон юм,
гэхдээ одоо ялгаж чадахаа байж дээ.
Магадгүй чи буруу салбараа сонгосон байх.
Би чамд өртэй шүү.
Зүгээр дээ.
Хэрэв байдал эсрэгээрээ байгаад,
чиний амийг аврах эсэх нь надаас шалтгаалах байсан бол,
надад үнэнээ л хэлээрэй,
надад итгэх байсан уу?
Одоо бол итгэнэ ээ.
Тэгээд ч би үргэлж үнэнээ хэлдэг.
Дэмий үхсэнээ мэдсэн хүн гэхэд
чи чинь нэлээн цоглог харагдаж байх чинь.
Ямартай ч хэнтэй тэмцэж байгаагаа мэдэх нь л дээр.
Өглөөний цай бэлдсэн шүү.
Иймэрхүү юм иддэг бол шүү дээ.
Тэгэхээр, асуулт нь...
Ш.И.Л.Д.-ээс хэн дотооддоо пуужин харваж чадах вэ?
Пирс.
Тэр нь дэлхийн хамгийн хамгаалалттай барилгад сууж байгаа.
Гэхдээ тэр ганцаараа ажиллаагүй.
Золагийн алгоритм Лемуриан Стар хөлөг дээр байсан.
Жаспер Ситвелл ч бас тэнд байсан.
Тэгэхээр, хамгийн их эрэн сурвалжлагдаж байгаа хоёр хүн
яаж Вашингтонд гэгээн цагаан өдрөөр Ш.И.Л.Д.-ийн офицерыг хулгайлах вэ?
Хариулт нь гэвэл, боломжгүй.
- Энэ юу вэ? - Миний анкет гэх үү дээ.
Энэ Бахмала юу?
Халид Хандилын ажиллагааг чи хийсэн хэрэг үү?
Түүнийг аврагч-шүхэрчин байсан гэж хэлээгүй шүү дээ.
- Энэ Райли юу? - Тийм ээ.
Гар пуужингаас болоод нисдэг тэрэг оруулж чадаагүй гэж сонссон.
Юугаар буусан юм? Үл үзэгдэгч шүхэр үү?
Үгүй ээ.
Үүгээр.
Чи өөрийгөө нисгэгч гэж хэлсэн байх аа?
Би нисгэгч гэж хэзээ ч хэлээгүй.
Чамаас ингэхийг гуйж чадахгүй нь ээ, Сэм.
Чамд албанаас гарах хангалттай шалтгаан байсан.
Найз минь, Капитан Америкт миний тусламж хэрэгтэй байна.
Эргэж орох үүнээс илүү шалтгаан гэж байхгүй.
Ийм зүйлийг хаанаас олж болох вэ?
Хамгийн сүүлийнх нь Форт Мидэд байгаа.
Харуул хамгаалалттай гурван хаалга, 12 инчийн ган хананы цаана.
Асуудалгүй байх аа.
Сонс доо, би өнөө орой гэр рүүгээ нисэх хэрэгтэй,
сонгогчидтой холбоотой асуудал гараад
тэдэнтэй уулзаж, гар барих ажилтай байна.
Онцгой нэг сонгогч уу, ноён Сенатор?
Үгүй дээ, тийм ч биш.
23-тай, нэлээн халуухан.
Үнэхээр халуухан, чи мэднэ дээ.
Сурвалжлагч болох хүсэлтэй гэсэн үү дээ, бүү мэд.
Тэр үед хэн яриаг нь сонсож суух вэ дээ?
Надад лав тийм ч хэцүү асуудал биш юм шиг санагдаж байна.
Нээрээ гэж үү? Нуруу бүр тасрах нь ээ.
Гэхдээ энд ярих сэдэв биш дээ.
Энгэрийн тэмдэг чинь гоё юм байна.
- Баярлалаа. - Нааш ир.
Гидра мандтугай.
- Хараа, яг тэнд байна... - Тийн, сая л харлаа.
- Үзүүлсэн нь дээр болов уу? - Тэгсэн нь дээр байх аа.
Би түр амсхийе.
Машин бэлдчих.
За, эрхэм ээ?
Ситвэл агент, өдрийн хоол ямар байв даа?
Эндхийн хавчны котлет үнэхээр гоё гэж дуулсан юм байна.
Хэн бэ?
Хар шилтэй царайлаг залуу байна, 10 цагийн зүгт чинь.
Нөгөө талын 10 цагийн зүгт чинь.
Ингэх байхгүй юу.
Яах гээд байгаа юм?
Баруун тийшээ булан тойроод яв.
Хоёр зогсоолын цаана саарал машин байгаа.
Хоёулаа хамт жоохон явах нь дээ.
Би яагаад тэгэх ёстой гэж?
Учир нь тэр зангиа чинь их үнэтэй харагдаж байна,
сүйтгэчихвэл харамсалтай шүү дээ.
Золагийн алгоритмын тухай ярь.
Сонсож байгаагүй юм байна.
Лемуриан Од дээр юу хийж байсан юм?
Бөөлжиж байсан юм. Би усан онгоцонд суухаар дотор муухайрдаг юм.
Энэ жүжгээрээ намайг дээврээс шиднэ гэж сүрдүүлээд байгаа юм уу?
Энэ чиний арга барил биш шүү дээ, Рожерс.
Чиний зөв өө.
Тийм ээ, биш.
Харин түүнийх.
Байз. Санхүүгийн хэлтсийн Лаура яасан бэ...
Лиллиан. Уруулдаа пирсингтэй бил үү?
Харин тийм ээ, хөөрхөн охин шүү.
Тийм ээ. Би хараахан бэлэн биш байна.
Золагийн алгоритм бол програм
сонгоход зориулсан...
- "Инсайт"-ын байнуудыг. - Ямар байнууд?
Чамайг!
Каирын телевизийн хөтлөгч, Батлан хамгаалахын дэд сайд,
Айова хотын ахлах сургуулийн шилдэг төгсөгч,
Брюс Бэннэр, Стивэн Стрэнж гээд аюул учруулж болох хэн бүхэн...
ХИДРА-д.
Одоо ч, эсвэл ирээдүйд ч.
Ирээдүйд гэнэ ээ? Яаж мэдэх юм?
Мэдэхгүй байх аргагүй шүү дээ.
21-р зуун бол дижитал ном л гэсэн үг.
Зола ХИДРА-д түүнийг уншихыг зааж өгсөн юм.
Таны банкны гүйлгээ,
эрүүл мэндийн түүх, сонгуулийн өгөгдөл,
и-мэйл, утасны дуудлага, тэр ч байтугай SAT-ын дүн чинь хүртэл!
Золагийн алгоритм хүмүүсийн өнгөрсөн түүхийг шинжлээд
ирээдүйг нь таамагладаг юм.
Тэгээд яах юм?
Бурхан минь. Пирс намайг алчихна даа.
Тэгээд "Инсайт"-ын нисдэг тээвэрлэгчид тэднийг жагсаалтаас арчина.
Нэг дор хэдэн саяар нь.
ХИДРА мэдээлэл алдагдах дургүй.
Тэгвэл амаа хамхиж байвал яасан юм?
"Инсайт"-ыг 16 цагийн дараа хөөргөх гэж байна.
Хугацаа тун давчуу байна даа.
Мэдэж байна. Түүнийг ашиглаж ДНХ-ийн шалгалтыг тойроод,
нисдэг тээвэрлэгчид рүү шууд нэвтэрнэ.
Юу? Та нар галзуураа юу?
Энэ бол маш, маш муу санаа шүү.
Хараал ид!
Бариарай!
Би түүнийг авлаа. Чи түүнийг ол.
Яв! Би зохицуулъя!
Хурдны замын дээрээс болон доороос галлаж байна.
Энгийн иргэд аюулд ороод байна. Давтан хэлье, энгийн иргэд аюулд байна.
Виржиниа өргөн чөлөөний 2300-р хэсэгт буух цэг бэлдлээ.
Хоёр минутын дараа уулзъя.
Замаас холд!
Замаас хол бай!
Бакки?
Бакки гэж ямар чөтгөр нь вэ?
Бамбайгаа хая, Кап! Өвдөг сөгд!
Өвдөг сөгд!
Доошоо, доошоо! Өвдөг сөгд!
Доошоо!
Бүү хөдөл.
Буугаа тавь.
Энд биш. Энд биш!
Тэр мөн байсан.
Над руу яг л намайг танихгүй хүн шиг харсан.
Эни яаж боломжтой гэж? Бараг 70 жилийн өмнөх хэрэг шүү дээ.
Зола.
Бакийн салаа тэр чигтээ 43 онд олзлогдсон юм.
Зола түүн дээр туршилт хийсэн байж.
Тэнд хийсэн зүйл нь л Бакийг уналтаас амьд авч гарсан байх.
Тэд түүнийг олоод л...
Энэ бүхэнд чи буруугүй шүү, Стив.
Юу ч үгүй хоцроход минь Баки л миний дэргэд байсан юм.
Яаралтай эмч олох хэрэгтэй байна.
Шархыг нь дарахгүй бол,
энэ машин дотор цус нь гоожсоор үхэх нь байна.
Тэр зүйл тархийг минь шахаад байсан юм.
Энэ нөхөр хэн бэ?
Гурван нүх. Ухаж эхэл.
Бууны шарх. Хамгийн багадаа хагас литр цус алдаж.
Магадгүй нэг литр.
- Би аваад явъя. - Тэр эхлээд түүнтэй уулзахыг хүснэ.
Арай гэж нэг юм.
Нурууны нугас гэмтсэн,
өвчүү цуурсан,
эгэм бяцарсан,
элэг цоорсон,
бас айхавтар толгойны өвдөлт.
Шалчийсан уушгиа мартав аа.
Тэрийг мартаж болохгүй шүү.
Бусдаар бол зүгээр ээ.
Тэд цээжийг чинь нээж, зүрх чинь зогссон байсан.
Тетродотоксин Б.
Зүрхний цохилтыг минутад нэг болтол удаашруулдаг юм.
Баннер үүнийг стресс бууруулахаар гаргаж авсан юм.
Өөрт нь сүйдтэй тус болоогүй ч бид хэрэглэх аргаа олсон.
Яагаад ингэж нууцалсан юм? Шууд хэлчхэж болоогүй юм уу?
Захирлын амь насанд халдсан хэрэг амжилттай болсон мэт харагдах ёстой байсан.
Нэгэнт үхчихсэн хүнийг дахиж алж чадахгүй шүү дээ.
Тэгээд ч,
хэнд итгэхээ мэдэхгүй байлаа.
Түрүүч Барнс.
Баки, болохгүй!
Ажилбар хэдийн эхэлсэн.
Чи Гидрагийн шинэ нударга болно.
Түүнийг хөлдөө.
Эрхэм ээ.
Тэр тогтворгүй байна.
Захирагдахгүй байна.
Даалгаврын тайлан.
Даалгаврын тайлангаа одоо өг.
Гүүрэн дээрх хүн...
Хэн байсан бэ?
Энэ долоо хоногийн эхээр өөр даалгавар дээр таарсан хүн чинь.
Би түүнийг таньдаг байсан.
Чиний хийсэн ажил хүн төрөлхтөнд өгсөн бэлэг байлаа.
Чи энэ зууны түүхийг бүтээсэн.
Үүнийг дахиад ганцхан удаа хийх хэрэгтэй байна.
Нийгэм эмх журам, эмх замбараагүй байдлын зааг дээр байна.
Маргааш өглөө бид бага зэрэг түлхэц өгнө.
Гэхдээ чи үүргээ гүйцэтгэхгүй бол би ч ажлаа хийж чадахгүй.
Гидра ч дэлхий ертөнцөд хүртэх ёстой эрх чөлөөг нь олгож чадахгүй.
Гэхдээ би түүнийг таньдаг байсан.
Бэлд.
Крио-нойрноос гараад хэтэрхий удчихаж.
Тэгвэл санах ойг нь цэвэрлээд, дахиад эхэл.
Энэ хүн Нобелийн энх тайвны шагналаас татгалзаж байсан юм.
Тэр хэлэхдээ энх тайван бол ололт амжилт биш,
харин үүрэг хариуцлага гэж байсан.
Ийм болохоор л би хүнд итгэж чаддаггүй юм даа.
Хөөргөлтийг зогсоох хэрэгтэй.
Зөвлөл миний дуудлагыг авахаа больсон байх аа.
Тэр юу вэ?
Нисдэг хөлгүүд 3000 фүүтийн өндөрт гарахад,
Инсайт хиймэл дагуулуудтай холбогдож, бүрэн зэвсэглэгдэнэ.
Хөлгүүдэд нэвтэрч,
чиглүүлэгч хавтангуудыг өөрсдийнхөөрөө солих хэрэгтэй.
Нэг, хоёрыг солиод нэмэргүй.
Бүх гурван хөлгийг холбож байж л энэ ажил амжилттай болно.
Учир нь ганцхан хөлөг л ажилласаар байвал,
үй олон хүн амь үрэгдэнэ.
Хөлөг дээрх бүх хүмүүсийг Гидрагийнхан гэж үзэхээс өөр аргагүй.
Тэднийг даваад энэ сервер хавтангуудыг суулгах хэрэгтэй.
Тэгээд магадгүй, үлдсэн зүйлийг нь аварч чадах ч юм бил үү...
Юуг ч аврахгүй ээ.
Бид зөвхөн нисдэг хөлгүүдээ устгах гээгүй, Ник.
Бид Ш.И.Л.Д.-ийг нураана.
Ш.И.Л.Д. үүнд огт хамаагүй.
Надад энэ даалгаврыг та л өгсөн. Ингээд л дууслаа.
Ш.И.Л.Д. аюулд орсон. Та өөрөө ч тэгж хэлсэн шүү дээ.
Гидра таны хамар дор өсөж байхад хэн ч анзаарсангүй.
Тэгвэл яагаад энэ агуйд уулзаж байна гэж? Би анзаарсан шүү дээ.
Танаас өмнө хичнээн хүн үүний золиос болсон бэ?
Сонс доо, би Барнсын талаар мэдээгүй байсан.
Мэдсэн байсан ч надад хэлэх байсан гэж үү?
Эсвэл үүнийг ч бас нууцлах байсан уу?
Ш.И.Л.Д., Гидра,
бүгд устах ёстой.
Түүний зөв.
Над руу битгий хар.
Би түүний хийдгийг л хийдэг, арай удаан л болохоос.
За...
Одоо тушаалыг та өгөх бололтой, Ахмад аа.
Дараа нь бид чамайг зөндөө хайсан.
Манай гэрийнхэн чамайг оршуулгын газар хүргэж өгөхийг хүсэж байсан.
Мэдэж байна аа, уучлаарай. Зүгээр л ганцаараа баймаар байсан юм.
Ямархуу байв даа?
Гайгүй ээ.
Ээж аавын хажууд байгаа.
Би асуух гэж байсан юм...
Юу хэлэхийг чинь мэдэж байна аа, Бак. Би зүгээр л...
Буйдангийн дэрнүүдийг шалан дээр тавиад л...
багадаа тэгдэг байсан шигээ.
Гоё байна байх аа. Чи ердөө миний гутлыг тослоод л,
бас хог асгахад л болно.
Алив ээ.
Баярлалаа, Бак, гэхдээ би өөрөө болгочихно.
Гэхдээ чи тэгэх албагүй шүү дээ.
Эцсийн мөч хүртэл би чамтай хамт шүү, найз минь.
Тэр тэнд байна гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Мэдэж байна.
Сонс доо, тэр өмнө нь хэн байсан, одоо хэн болсон нь...
аврагдахаар хүн биш байх.
Тэр бол зогсоох ёстой хүн.
Би тэгж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Гэвч тэр чамд сонголт үлдээхгүй байж магад.
Тэр чамайг танихгүй.
Танина аа.
Бэлтгэлээ ханга. Цаг нь боллоо.
Чи үүнийг өмсөх гэж үү?
Үгүй ээ. Дайн хийх гэж байгаа бол дүрэмт хувцсаа өмсөх ёстой.
Яана даа.
Би ч ажлаас халагдах нь дээ.
Хөөргөх сүүлчийн шат эхэллээ.
Чиглүүлэг систем бэлэн.
Бүх ажилтнууд хөөргөх байрандаа очно уу.
Нислэг ямархуу байв даа?
Сайхан байлаа.
Нисэх буудлаас ирэх зам харин тийм байсангүй.
Харамсалтай нь, Ш.И.Л.Д. бүхнийг хянаж чадахгүй шүү дээ.
Ахмад Америкийг ч бас.
Энэ байгууламж биометр хамгаалалттай.
Эдгээр нь танд ямар ч саадгүй нэвтрэх эрх олгоно.
Би тэнд машинаа тавиад хоёр сар болж байна.
- Гэхдээ энэ түүний зогсоол шүү дээ. - Тэгээд тэр хаагуур яваад байгаа юм?
Афганистанд байгаа байх гэж бодсон.
Сөрөг хариу ДТ Зургаа. Чиглэл дүүрэн.
Яадаж хэлчихэж болох л байсан юм.
Таваг антенаас л болж байгаа байх.
Би шалгаад ирье.
Трискелионы төвөөс талбайг чөлөөлөхийг шаардаж байна.
Уучлаарай.
Аялал маань тийм ч дардан байгаагүйг би мэднэ,
зарим тань замдаа намайг машинаас буулгачихмаар байсан байх.
Эцэст нь бид зорьсондоо хүрлээ.
Дэлхий ертөнц үүнд талархах ёстой.
Ш.И.Л.Д.-ийн нийт ажилтнуудын анхааралд,
Стив Рожерс байна.
Сүүлийн өдрүүдэд та бүхэн миний тухай ихийг сонссон байх.
Заримд тань бүр намайг мөрдөн барих тушаал өгсөн.
Гэхдээ одоо үнэнийг мэдэх цаг нь болжээ.
Ш.И.Л.Д. бидний төсөөлж байсан шиг зүйл биш.
Үүнийг Гидра эзэлсэн байна.
Тэдний удирдагч нь Александр Пирс.
С.Т.Р.А.Й.К. болон Инсайт төслийнхөн ч бас Гидрагийнхан.
Өөр хичнээн хүн байгааг би мэдэхгүй,
Гэхдээ тэд энэ байшинд байгааг би мэднэ.
Тэд яг хажууд чинь зогсож байж ч магадгүй.
Тэд хүссэнээ авахад тун ойрхон байна.
Бүрэн хяналт.
Тэд Ник Фьюриг буудсан.
Энэ үүгээр ч зогсохгүй.
Хэрэв өнөөдөр тэр агаарын тээвэрлэгчүүдийг хөөргөх юм бол,
Гидра замд нь саад болсон хэнийг ч устгах боломжтой болно.
Бид л тэднийг зогсоохгүй бол.
Хэтэрхий ихийг гуйж байгаагаа мэдэж байна.
Гэхдээ эрх чөлөөний төлөөс өндөр. Үргэлж тийм байсаар ирсэн.
Тэгээд би тэр төлөөсийг төлөхөд бэлэн байна.
Ганцхан би үлдсэн ч хамаагүй.
Гэхдээ ганцаараа биш гэдэгтээ мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
Тэр үгээ өмнө нь биччихсэн байсан уу, эсвэл шууд толгойноосоо хэлчихэв үү?
Муу зэвүүн новш.
Түүнийг баривчил.
Тэгэхээр одоо миний ярих ээлж бололтой.
Хөөргөх дарааллыг алгасаж, хөлгүүдийг одоо шууд хөөргө.
Ямар нэг асуудал байна уу?
Нөгөө...
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Би тэр хөлгүүдийг хөөргөхгүй.
Ахмадын тушаал.
Ажлын байрнаасаа холд.
Түүний хэлснээр...
Яг тэндээ зогс.
Буугаа тавь!
Ахмадын тушаал.
Чи буруу талыг сонгочихлоо, Агент аа.
Хаана зогсож байгаагаас л шалтгаална даа.
Ангарын хаалгыг хаа!
Ангарын хаалгыг одоо шууд хаа!
Тэд хөөргөлтийг эхлүүлчихлээ.
Хөөе Ахмад аа, хэн нь сайн, хэн нь мууг яаж ялгах вэ?
Чам руу буудаж байвал муу талынхан.
Хөөе, Ахмад аа,
Чиний хэлээд байсан тэр муу залуусыг чинь олчихлоо.
Зүгээр үү?
Үхчихээгүй л байна.
Би танаас нэг зүйл асууя.
Хэрэв маргааш Пакистан Мумбай руу цөмрөн орж,
тэд таны охидыг чирч аваачаад
хөлбөмбөгийн цэнгэлдэхэд цаазаар авах гэж буйг мэдсэн бол,
тэгээд та ганцхан товчлуур дараад л үүнийг зогсоож чадах байсан бол.
Та тэгэхгүй байсан гэж үү?
Та бүгд тэгэхгүй байсан гэж үү?
Хэрэв тэр нь таны товчлуур бол үгүй.
Уучлаарай.
Чухал мөчийг чинь тасалчихав уу?
Хиймэл дагуулууд 3000 фүүтийн өндөрт холбогдлоо.
Шонхор оо, нөхцөл байдал?
Довтолж байна.
За, Ахмад аа. Би орчихлоо.
Новш гэж.
Найман минут үлдлээ, Ахмад аа.
Амжуулж байна.
Чи юу хийж байна?
Тэр хамгаалалтын протоколуудыг идэвхгүйжүүлж,
бүх нууцыг интернетэд цацаж байна.
- Гидрагийнхыг оруулаад уу? - Бас Ш.И.Л.Д.-ийнхийг.
Хэрэв чи ингэх юм бол,
чиний өнгөрснөөс юу ч нууц үлдэхгүй.
Дэлхий ертөнц чамайг байгаагаар чинь харахад чи
үнэхээр бэлэн гэж үү?
Харин чи бэлэн үү?
Альфа түгжигдлээ.
Шонхор оо, чи хаана байна?
Замаа жаахан тойруулах хэрэг гарлаа.
Уу-хуу!
Тийм ээ!
Оруулчихлоо.
Браво түгжигдлээ.
Хоёр нь дууслаа, одоо ганцхан үлдлээ.
Ш.И.Л.Д.-ийн бүх нисгэгчид ээ, хөөрцгөө.
Бид л Ахмад Рожерст туслах цорын ганц агаарын дэмжлэг байна.
Шифрлэлтийг идэвхгүй болгох нь удирдах түвшний тушаал.
Үүнд Альфа зэрэглэлийн хоёр гишүүн шаардлагатай.
Санаа зовох хэрэггүй ээ. Зочид ирж явна.
Миний явуулсан цэцгийг авсан уу?
- Ирсэнд чинь баяртай байна шүү, Ник. - Нээрээ юү?
Учир нь чи намайг алах тушаал өгсөн байх гэж бодсон юм.
Тоглоомын дүрмийг чи мэднэ шүү дээ.
Тэгвэл яагаад намайг Ш.И.Л.Д.-ийн дарга болгосон юм бэ?
Учир нь чи хамгийн шилдэг нь,
бас миний уулзаж байсан хамгийн өршөөлгүй хүн байсан юм.
Хүмүүсийг хамгаалах гэж л би тэгсэн юм.
Бидний дайсан бол чиний ч дайсан шүү дээ, Ник.
Эмх замбараагүй байдал. Дайн самуун.
Москвад бохир бөмбөг дэлбэрэх нь ердөө л цаг хугацааны асуудал,
эсвэл ЭМП Чикагог сүйтгэх үү гэдэг.
Дипломат ажиллагаа юу?
Ердөө л аргацаах төдий зүйл, Ник. Түр зуурын шархны наалт.
Би үүнийг хаанаас сурсныг чи мэднэ дээ. Боготад.
Чи асууж сураглаагүй. Зүгээр л хийх ёстойгоо хийсэн.
Би долоон тэрбум хүний амьдралд эмх журам тогтоож чадна,
ердөө 20 саяыг золиослоод л.
Энэ бол дараагийн алхам шүү, Ник.
Чамд үүнийг хийх зориг байгаа бол шүү дээ.
Үгүй дээ. Надад хийхгүй байх зориг нь байна.
Нүдний торлог уншигч идэвхжлээ.
Бид чамайг системээс хассан гэж бодохгүй байна уу?
Миний нууц үгийг устгасныг би мэднэ ээ.
Нүдний торлог унших мэдээллийг ч устгасан байх.
Гэхдээ надаас илүү гарахыг хүсэж байвал, Сайд аа,
хоёр нүдээ нээлттэй байлгах хэрэгтэй шүү.
Альфа түвшин баталгаажлаа.
Шифрлэлтийн код зөвшөөрөгдлөө.
Аюулгүйн хамгаалалтыг цуцаллаа.
Чарли хөлөг зүүн хамарнаас 45 градуст байна.
Зургаан минут.
Сэм, нэг дөхүүлээд өгөөрэй.
Ойлголоо. Бэлэн болохоороо хэлээрэй.
Хэлчихлээ шүү дээ!
Чи харагдаж байгаагаасаа хамаагүй хүнд юм аа.
Өглөөний цайгаа нэлээн сайн уучихсан юм аа.
Стив!
Кэп! Кэп, хариу өгөөч. Зүгээр үү?
Тийм ээ, би энд байна.
Нисдэг хөлөг дээрээ байж л байна.
- Чи хаана байна? - Би газардчихлаа.
Хувцас ажиллахгүй байна. Уучлаарай, Кэп.
Санаа зоволтгүй дээ. Би зохицуулчихъя.
Яаралтай нүүлгэн шилжүүлэх дохио.
Бүх бие бүрэлдэхүүн заасан аюулгүйн бүс рүү шилжинэ үү.
Ш.И.Л.Д.-ийн бүх ажилтнууд Дельта цуглах цэгт цуглар.
Дарга аа, Зөвлөлийн танхим руу нэвтэрчихлээ.
- Дахиж хэл дээ, Холбоо баригч аа. - Хар бэлэвсэн тэнд байна.
Дээшээ гарлаа.
- Фалкон? - За.
Рамлоу Зөвлөл рүү явж байна.
Би очлоо.
Хүмүүс үхэх гээд байна, Баки.
Би үүнийг зөвшөөрч болохгүй.
Гуйя, намайг үүнийг хийхэд бүү хүргээч.
Дууслаа.
Цахимд тарж эхэллээ.
Өвчүүндээ хоёр инчийн нүх гаргахыг хүсэхгүй л бол,
тэр буугаа тавьсан нь дээр дээ.
Үүнийг зүүсэн мөчөөс чинь л идэвхжсэн юм шүү дээ.
Хая!
Би 41-т байна, баруун урд талын шат руу чиглэлээ.
Энэ ч өвдөнө дөө.
Гидрад олзны хүн гэж байхгүй. Зөвхөн эмх журам л бий.
Эмх журам зөвхөн өвдөлтөөр л тогтдог юм.
- Хүртэхэд бэлэн үү? - За, амаа тат.
Дэслэгч ээ, хэр удах вэ?
Хиймэл дагуултай холбогдоход 65 секунд.
Онилох систем идэвхжлээ. Зэвсгийн системийг доошлуулж байна.
Нэг минут.
30 секунд, Кэп.
Бэлэн бай.
Чарли...
Бид 3000 фүүтийн өндөрт хүрлээ.
Хиймэл дагуулын холболт идэвхжиж байна.
Алгоритмыг ажиллуул.
Алгоритмыг ажиллууллаа.
Бай рүү чиглэлээ.
Бай бүрэн онилогдлоо.
Бүх байг хуваарилж дууслаа.
Бэлэн болмогц галла.
Галлахад...
Гурав,
хоёр...
Нэг.
Чарли түгжигдлээ.
Байнууд хаана байна?
Байнууд хаана байна аа?
За, Кэп, тэндээс хурдан гар!
Одоо галла!
- Гэхдээ, Стив... - Тэг!
Тэг гэж байна!
Хайран ч юм даа.
Тэгэхээр, чи Рожерсын боломжид эргэлзсээр л байгаа хэрэг үү?
Яах цаг боллоо, Зөвлөлийн гишүүн ээ. Ийшээ. Хурдан.
Чи намайг эндээс авч ниснэ шүү.
Би чиний өмнөөс суманд ороход ч бэлэн байсан үе бий шүү.
Тэгсэн шүү дээ.
Хэрэг болох үед дахиад л тэгнэ дээ.
Романофф.
Наташа.
Наташа! Алив ээ!
Нээрээ л хорсдог эд байна шүү.
Хайл ХИДРА.
Чадал чинь хүрэхгүй дээ, хүү минь.
Муу новш гэж!
Нисдэг тэрэг хөөрсөн биз дээ, гуйя!
Сэм, чи хаана байна?
41 давхар! Баруун хойд булан!
Одоо очлоо! Тэндээ л байж бай!
Тэгэх арга алга!
41 давхар! 41!
Байшингийн гадна талд давхрын дугаарыг нь биччихдэг биш дээ.
Хилл! Стив хаана байна? Рожерсын байршлыг олсон уу?
Чи намайг мэднэ шүү дээ.
Үгүй, мэдэхгүй!
Баки.
Чи намайг насаараа мэднэ шүү дээ.
Чиний нэрийг Жэймс Буканан Барнс гэдэг.
Дуугаа тат!
Би чамтай тулалдахгүй.
Чи миний найз.
Чи миний даалгавар.
Чи миний даалгавар!
Тэгвэл дуусга даа.
Учир нь би замын төгсгөл хүртэл чамтай хамт байна.
Зүүн талд чинь.
Та үнэнийг, бүрэн үнэнийг, бас зөвхөн үнэнийг
хэлнэ гэж тангараглаж байна уу?
Тангараглаж байна.
Яагаад Ахмад Рожерсоос одоог хүртэл сураг алга байна вэ?
Түүнд хэлэх зүйл үлдсэн эсэхийг мэдэхгүй юм.
Потомак голын дундах сүйрсэн хөлгүүд
хэлэх гэсэн санааг нь хангалттай илэрхийлсэн байх.
Тэр болон та хоёр манай тагнуулын байгууллагыг
үгүй хийчихээд байхад энэ улс хэрхэн
үндэсний аюулгүй байдлаа хамгаалахыг тайлбарлаж болох л байсан.
ХИДРА танд мэдээлэл биш, худал хуурмаг л өгч байсан.
Тэдгээр худлыг тараахад та өөрөө ч гар бие оролцсон биз.
Төлөөлөгч өө, та мэдэх хэрэгтэй.
Энэ хорооны зарим гишүүд
таны улсын төлөө болон эсрэг зүтгэсэн
түүхийг чинь харгалзаж үзээд,
таныг Капитолд олон юм ярьж суух биш,
шоронд байх ёстой хүн гэж үзэж байгаа.
Та нар намайг шоронд хийж чадахгүй.
Бидний хэнийг ч шоронд хийж чадахгүй. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Тэгээд тайлбарла даа.
Учир нь та нарт бид хэрэгтэй.
Тийм ээ, дэлхий ертөнц эмзэг хэвээр байгаа,
тийм ээ, бид ч бас үүнд нөлөөлдөг нь үнэн.
Гэхдээ үүнийг хамгаалах хамгийн чадвартай нь бид юм.
Тиймээс, баривчилмаар байвал баривчил.
Намайг хаанаас олохоо та нар мэднэ.
Тэгэхээр, чи өмнө нь ийм зүйлтэй таарч л байсан байх нь.
Дасчихдаг юм даа.
Бид ХИДРА-гийн файлуудыг шүүж байгаа.
Хөлөгтэй хамт живээгүй хархнууд олон бололтой.
Би өнөө орой Европ руу хөдөлнө өө.
Хамт явах уу гэж асуух гэсэн юм.
Эхлээд хийх ёстой нэг ажил байна.
Уилсон, чи яах вэ? Чам шиг чадвартай хүн хэрэгтэй байна даа.
Би ч тагнуулч гэхээсээ илүү цэрэг хүн дээ.
За тэгвэл.
Намайг асуувал яг энд байгаа гэж хэлээрэй.
Чи ч бахархах хэрэгтэй шүү. Түүний хувьд энэ чинь
"баярлалаа" гэж хэлж байгаагаас өөрцгүй.
Хамт явахгүй юм уу?
Үгүй ээ.
- Эндээ үлдэх үү? - Үгүй дээ.
Бүх дүр маань задарчихсан. Шинэ дүр олох хэрэгтэй байна.
Нэлээд хугацаа орох байх даа.
Тэгээсэй гэж найдаж байна.
Чиний нөгөө асуусан зүйл...
Киев дэх танилуудаасаа тусламж гуйсан юм.
Надад нэг тус болооч? Нөгөө сувилагч руу залгаарай.
Тэр сувилагч биш ээ.
Чи ч бас ШИЛД-ийн агент биш шүү дээ.
- Нэр нь хэн билээ? - Шэрон.
Дажгүй охин байна билээ.
Болгоомжтой байгаарай, Стив.
Үүнийг цааш нь ухаад хэрэггүй л болов уу.
Чи түүний араас явах нь ээ.
Надтай хамт явах албагүй шүү дээ.
Мэднэ ээ.
Хэзээ эхлэх үү?
Бүх зүйл дууссан. Фьюри бүгдийг олон нийтэд ил болгочихлоо.
Өөрийнхөө мэддэг бүхнийг л дээ.
Ноён Штруккер, хэрэв тэд бидний энд юу хийж байгааг мэдчихвэл,
биднийг ХИДРА-д зүтгэдгийг олж мэдвэл...
ХИДРА, ШИЛД.
Хэрэглээнээс гарсан зоосны хоёр тал.
Харин бидэнд байгаа зүйл...
тэдний хэзээ ч төсөөлж байгаагүй тийм их үнэ цэнтэй.
Бид дөнгөж захыг нь л сөхөж байна, гэтэл аль хэдийн
дэлхий даяар бусад салбарууд ХИДРА-гийн үйл хэргийг үргэлжлүүлж байна.
Тэднийг Ахмад Америк болон түүний өнгөлөг нөхдөд хаяж өгөөд,
өөрсдийнхөө мөрийг алдуулах болно.
Харин сайн дурынхан яах вэ?
Үхэгсдийг тийм гүн булаах тул
тэдний сүнс ч өөрсдийгөө олохооргүй болно.
Тэгвэл амьд үлдсэн хүмүүс?
Ихрүүд.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт тэд ихрүүдтэй таарах л болно.
Эны одоо тагнуулчдын ертөнц биш болсон.
Баатруудын ертөнц ч биш.
Энэ бол гайхамшгийн эрин үе, Доктор.
Гайхамшгаас илүү аймшигтай зүйл
энэ хорвоод үгүй.